Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kdeprintfax.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: F&ax system:
ja: ファクスシステム(&A):
ko: 팩스 시스템(&A):
zh_cn: 传真系统(&A)：

source: Co&mmand:
ja: コマンド(&M):
ko: 명령(&M):
zh_cn: 命令(&M)：

source: Fax &server (if any):
ja: ファクスサーバ (存在するなら)(&S):
ko: 팩스 서버(있을 경우)(&S):
zh_cn: 传真服务器(如果存在)(&S)：

source: &Fax/Modem device:
ja: ファクス/モデムデバイス(&F):
ko: 팩스/모뎀 장치(&F):
zh_cn: 传真/调制解调器设备(&F)：

source: Standard Modem Port
ja: 標準モデムポート
ko: 표준 모뎀 포트
zh_cn: 标准调制解调器端口

source: Serial Port #%1
ja: シリアルポート #%1
ko: 시리얼 포트 #%1
zh_cn: 串口 #%1

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其它

source: Converting input files to PostScript
ja: 入力ファイルを PostScript に変換
ko: 입력 파일을 포스트스크립트로 변환
zh_cn: 将输入文件转换为 PostScript

source: Sending fax to %1 (%2)
ja: %1 (%2) へファクスを送信
ko: %1(으)로 팩스 전송 (%2)
zh_cn: 发送传真给 %1 (%2)

source: Sending to fax using: %1
ja: 以下を使用してファクスを送信: %1
ko: %1을(를) 사용하여 팩스 전송
zh_cn: 发送到传真使用：%1

source: Sending fax to %1...
ja: %1 へファクスを送信...
ko: %1(으)로 팩스 전송 중...
zh_cn: 正在发送传真到 %1...

source: Skipping %1...
ja: %1 をスキップ...
ko: %1 건너뜀...
zh_cn: 正在跳过 %1...

source: Filtering %1...
ja: %1 をフィルタ...
ko: %1 필터링...
zh_cn: 正在过滤 %1...

source: Fax log
ja: ファクスのログ
ko: 팩스 로그
zh_cn: 传真日志

source: Fax Log
ja: ファクスのログ
ko: 팩스 로그
zh_cn: 传真日志

source: KDEPrint Fax Tool Log
ja: KDEPrint ファクスツールのログ
ko: KDE프린터 팩스 도구 로그
zh_cn: KDEPrint 传真工具日志

source: Cannot open file for writing.
ja: 書き込みのためにファイルを開けません。
ko: 파일을 쓰기위해 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开文件进行写入。

source: High (204x196 dpi)
ja: 高 (204x196 dpi)
ko: 높음 (204x196 dpi)
zh_cn: 高(204x196 dpi)

source: Low (204x98 dpi)
ja: 低 (204x98 dpi)
ko: 낮음 (204x98 dpi)
zh_cn: 低(204x98 dpi)

source: Letter
ja: レター
zh_cn: 信纸

source: Legal
ja: リーガル

source: &Resolution:
ja: 解像度(&R):
ko: 해상도(&R):
zh_cn: 分辨率(&R)：

source: &Paper size:
ja: 用紙サイズ(&P):
ko: 용지 크기(&P):
zh_cn: 纸张大小(&P)：

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&N):
zh_cn: 名称(&N)：

source: &Company:
ja: 会社名(&C):
ko: 회사(&C):
zh_cn: 公司(&C)：

source: N&umber:
ja: 番号(&U):
ko: 번호(&U):
zh_cn: 号码(&U)：

source: Replace international prefix '+' with:
ja: 国際プレフィックスの '+' を次に置換:
ko: 국제 접두어 '+'를 다음으로 변경:
zh_cn: 将国际直拨前缀“+”替换为：

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Toyohiro Asukai,Kurose Shushi
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: Li Zongliang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,toyohiro@ksmplus.com,md81@bird.email.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_cn: li-zongliang@21cn.com

source: A small fax utility to be used with kdeprint.
ja: kdeprint で使用する小さなファクスユーティリティ
ko: KDE인쇄를 위해 소규모 팩스 도구를 사용합니다.
zh_cn: 一个小传真实用工具和kdeprint一起使用。

source: Phone number to fax to
ja: ファクスの送信先の電話番号
ko: 팩스를 보낼 번호
zh_cn: 要发送传真的电话号码

source: Send fax immediately
ja: ファクスを直ちに送信
ko: 지금 즉시 팩스 전송
zh_cn: 立即发送传真

source: Exit after sending
ja: 送信後に終了
ko: 전송 후 종료
zh_cn: 发送后退出

source: File to fax (added to the file list)
ja: ファクスするファイル (ファイルリストに追加)
ko: 파일을 팩스로(파일 목록에 추가)
zh_cn: 要传真的文件(加进文件列表)

source: Filter Parameters
ja: フィルタパラメータ
ko: 필터 파라미터
zh_cn: 过滤器参数

source: MIME type:
ja: MIME タイプ:
ko: 마임 타입:
zh_cn: MIME 类型：

source: Command:
ja: コマンド:
ko: 명령:
zh_cn: 命令：

source: Fa&x
ja: ファクス(&X)
ko: 팩스(&X)
zh_cn: 传真(&X)

source: Mime Type
ja: MIME タイプ
ko: 마임 타입
zh_cn: MIME 类型

source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh_cn: 命令

source: Add filter
ja: フィルタを追加
ko: 필터 추가
zh_cn: 添加过滤器

source: Modify filter
ja: フィルタを更新
ko: 필터 수정
zh_cn: 修改过滤器

source: Remove filter
ja: フィルタを削除
ko: 필터 제거
zh_cn: 删除过滤器

source: Move filter up
ja: フィルタを上に移動
ko: 필터 위로 옮김
zh_cn: 上移过滤器

source: Move filter down
ja: フィルタを下に移動
ko: 필터 아래로 옮김
zh_cn: 下移过滤器

source: Empty parameters.
ja: パラメータが空です。
ko: 빈 파라미터.
zh_cn: 参数为空。

source: Personal
ja: 個人
ko: 사용자
zh_cn: 个人

source: Personal Settings
ja: 個人設定
ko: 사용자 설정
zh_cn: 个人设置

source: Page setup
ja: ページ設定
ko: 페이지 설정
zh_cn: 页面设置

source: Page Setup
ja: ページ設定
ko: 페이지 설정
zh_cn: 页面设置

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_cn: 系统

source: Fax System Selection
ja: ファクスシステムの選択
ko: 팩스 시스템 선택
zh_cn: 传真系统选择

source: Filters
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_cn: 过滤器

source: Filters Configuration
ja: フィルタの設定
ko: 필터 설정
zh_cn: 过滤器配置

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Fax Number
ja: ファクス番号
ko: 팩스 번호
zh_cn: 传真号码

source: Entries:
ja: エントリ:
ko: 항목:
zh_cn: 项目：

source: &Edit Addressbook
ja: アドレス帳を編集(&E)
ko: 주소록 편집(&E)
zh_cn: 编辑地址薄(&E)

source: No fax number found in your address book.
ja: アドレス帳にファクス番号が見つかりません。
ko: 주소록에서 팩스 번호를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在您的地址薄中没有找到传真号码。

source: Move up
ja: 上に移動
ko: 위로 이동
zh_cn: 上移

source: Move down
ja: 下に移動
ko: 아래로 이동
zh_cn: 下移

source: F&iles:
ja: ファイル(&I):
ko: 파일(&I):
zh_cn: 文件(&I)：

source: Enterprise
ja: 会社
ko: 회사
zh_cn: 企业

source: Add fax number
ja: ファクス番号を追加
ko: 팩스 번호 추가
zh_cn: 添加传真号码

source: Add fax number from addressbook
ja: アドレス帳からファクス番号を追加
ko: 주소록에서 팩스번호 추가
zh_cn: 从地址簿添加传真号码

source: Remove fax number
ja: ファクス番号を削除
ko: 팩스번호 삭제
zh_cn: 删除传真号码

source: &Comment:
ja: コメント(&C):
ko: 코맨트(&C):
zh_cn: 注释(&C)：

source: Sched&ule:
ja: スケジュール(&U):
ko: 스케쥴(&U):
zh_cn: 调度(&U)：

source: Now
ja: 今
ko: 지금
zh_cn: 现在

source: At Specified Time
ja: 指定の時刻に
ko: 지정한 시간에
zh_cn: 在指定时刻

source: Send Co&ver Sheet
ja: 表紙を送る(&V)
ko: 표지 보내기(&V)
zh_cn: 发送封面页(&V)

source: Su&bject:
ja: 件名(&B):
ko: 제목(&B):
zh_cn: 主题(&B)：

source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 진행 중...
zh_cn: 正在处理...

source: Idle
ja: アイドル中
ko: 대기 중
zh_cn: 空闲

source: Send to Fax
ja: ファクスに送信
ko: 팩스로 전송
zh_cn: 发送到传真

source: &Add File...
ja: ファイルを追加(&A)...
ko: 파일 추가(&A)...
zh_cn: 添加文件(&A)...

source: &Remove File
ja: ファイルを削除(&R)
ko: 파일 제거(&R)
zh_cn: 删除文件(&R)

source: &Send Fax
ja: ファクスを送信(&S)
ko: 팩스 전송(&S)
zh_cn: 发送传真(&S)

source: A&bort
ja: 中止(&B)
ko: 취소(&B)
zh_cn: 中止(&B)

source: A&ddress Book
ja: アドレス帳(&D)
ko: 주소록(&D)
zh_cn: 地址薄(&D)

source: V&iew Log
ja: ログを見る(&I)
ko: 로그 보기(&I)
zh_cn: 查看日志(&I)

source: Vi&ew File
ja: ファイルを見る(&E)...
ko: 파일 보기(&E)
zh_cn: 查看文件(&E)

source: &New Fax Recipient...
ja: 新しいファクス受取人(&N)...
ko: 새로운 팩스 수신인(&N)...
zh_cn: 新建传真收件人(&N)...

source: No file to fax.
ja: ファクスするファイルがありません。
ko: 전송할 파일이 없습니다.
zh_cn: 没有要传真的文件。

source: No fax number specified.
ja: ファクス番号が指定されていません。
ko: 팩스 번호가 없습니다.
zh_cn: 传真号码没有指定。

source: Unable to start Fax process.
ja: ファクスプロセスを開始できません。
ko: 팩스를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法开始传真过程。

source: Unable to stop Fax process.
ja: ファクスプロセスを終了できません。
ko: 팩스를 중단할 수 없습니다.
zh_cn: 无法停止传真过程。

source: Unable to retrieve %1.
ja: %1 を取得できません。
ko: %1 을(를) 받을 수 없습니다.
zh_cn: 未能获得 %1。

source: Fax error: see log message for more information.
ja: ファクスエラー: 詳しい情報はログを見てください。
ko: 팩스 오류: 로그 메시지를 확인하십시오.
zh_cn: 传真错误：请查看日志以得到更多信息。

source: Enter recipient fax properties.
ja: 受取人のファクス情報を入力してください。
ko: 팩스 수신인 정보를 입력하십시오.
zh_cn: 输入收件人的传真属性。

source: &Number:
ja: 番号(&N):
ko: 번호(&N):
zh_cn: 号码(&N)：

source: N&ame:
ja: 名前(&A):
ko: 이름(&A):
zh_cn: 名称(&A)：

source: &Enterprise:
ja: 会社(&E):
ko: 회사(&E):
zh_cn: 企业(&E)：

source: Invalid fax number.
ja: 無効なファクス番号です。
ko: 잘못된 팩스 번호.
zh_cn: 无效的传真号码。
